Jika kamu tidak menciumku,
aku akan melompat, Kaashvi.
Permintaan Anda
sangat tidak masuk akal.
Silakan turun.  - Aku melompat..
Arjun, tidak.. Oke.
'Beberapa waktu lalu.'
Permisi.
Pernahkah Anda melihat Nona Kaashvi?
Ya, tuan.
Dia pergi menuju teras.
Oke terima kasih.
Arjun.
Kaashvi..
- Apa yang kamu lakukan?
Anda akan jatuh.  Silakan turun.
Kaashvi, kamu tahu..
Arjun, kita akan bicara.
Tapi tolong turun dulu.
Aku tidak akan melakukannya, Kaashvi.
Saya ingin melompat.
Saya tidak ingin hidup.
Tidak ada gunanya hidup sekarang.
Semuanya telah berakhir.
Kaashvi, kamu bersamaku.
Kaashu-ku bersamaku, hidupku..
Kamu bukan hanya pasangan hidupku
tapi juga pasanganku seumur hidup.
Kamu bersamaku.
Tapi aku sudah menyelesaikan semuanya.
Aku menghancurkan
semuanya dengan tanganku..
Tidak, Arjun.  Tidak ada yang terjadi.
Silakan turun.
Tidak, Kaashvi.
Saya tidak punya hak untuk hidup.
Saya tidak ingin hidup.
Arjun..
- Maaf.
Arjun, tolong jangan lakukan ini.
Turun.
Apa semua ini?
Arjun.
Kaashvi..
- Tidak, Arjun.
Tolong dengarkan aku.
Silakan turun.
Anda berdiri di tepi.
Jika terjatuh, Anda
mungkin terluka parah.
Silakan turun.
Ya, aku memberitahumu.
Tolong dengarkan aku.
Turun.
Bagiku..
Baiklah, Kashu.
Aku akan mendengarkanmu.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Anda tidak ingin saya melompat.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Saya akan turun.
Tapi aku punya syarat.
Aku akan melakukan apa saja, Arjun.
Silakan..
Kamu harus menciumku.
Sampah apa!
Saya tidak akan melakukan ini.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Turun.
Maukah kamu menciumku?
TIDAK.
Anda menolak saya.
- Ya, aku menolakku.
Turun.
Jika kamu tidak menciumku,
aku akan melompat.
Apa yang Anda tuntut
sangat tidak masuk akal.
Silakan turun.
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya akan melompat.
Dan kemudian, aku akan mati.
Arjun..
- Aku melompat.
Tiga..
Arjun, apakah kamu sudah gila?
Silakan turun.
Dua..
- Arjun.
Kaashu, aku melompat.
- Arjun, tidak!
Tidak, Arjun.  Dengarkan aku.
Jangan lakukan ini.
Apakah Anda menghentikan
saya untuk melompat?
Ya.
Anda ingin menyelamatkan saya dari kematian.
Anda adalah penyelamat saya, bukan, Kashu?
- Ya.
Silakan turun.
Dan kamu setuju untuk
menciumku, bukan?
Anda setuju untuk membiarkan
saya mencium Anda, bukan?
Bukan izinku untuk menciummu.
Saya hanya meminta
Anda untuk turun.
Mengapa Anda menelepon saya?
Aku ingin melompat, Kaashvi.
Aku akan melompat jika
kamu tidak menciumku.
Arjun, berhenti bertingkah seperti anak kecil.
Turun.
Anda akan melukai diri sendiri.
Anda akan melihat Arjun Anda
sekarat tepat di depan mata Anda.
Tawarkan aku kata perpisahan.
Aku melompat, Kaashvi.
Arjun, tidak.  Oke.
Baiklah, Arjun.
aku akan menciummu.
Silakan turun.
Kaashvi, apakah kamu
setuju untuk menciumku?
Ya, ulurkan tanganmu.
Perlahan-lahan..
Arjun, hati-hati..
- Kaashu, aku takut.
Jangan melihat ke bawah.  Lihat aku.
- Aku hampir jatuh.
Saya akan mati.
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Datang.
'Kaashvi, apa yang kamu lakukan?'
'Kamu mencium Arjun.'
'Kami berdua tahu apa artinya'
'ketika kamu mencium seseorang.'
'Itu artinya kamu mempunyai
perasaan terhadap orang itu.'
'Apakah itu berarti kamu
mempunyai perasaan pada Arjun?'
'Tapi kamu tahu dia sudah menikah.
Dia punya anak.'
'Ini salah, Kaashvi.'
'Dan kamu..'
'Saya tidak tahu
apa-apa tentang ini.'
'Kamu bahkan tidak memberitahuku.'
'Kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu punya perasaan pada Arjun?'
'Baiklah.
Aku tidak akan menghakimimu, Kaashvi.'
'Aku bahkan tidak akan
salah paham padamu.'
"Aku memang sahabatmu, dan
aku akan selalu menjadi sahabatmu."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu menciumku!
Arjun, bagaimana bisa kamu..
Apa maksudmu?
Kamu bilang padaku kamu
akan menciumku jika aku turun.
Arjun, apakah kamu mabuk berat?
Apakah kamu tidak sadar?
Sudah kubilang aku akan menciummu
karena kamu akan melompat.
Aku mengatakannya untuk menyelamatkan hidupmu.
Tapi..
- Aku tidak akan menciummu.
Tapi kamu bilang..
- Apa maksudmu?
Aku menciummu..
- Kamu sudah menikah.
Mahima adalah istrimu, Arjun.
Setidaknya jangan
merusak hidup Mahima.
Jangan rusak
pernikahanmu dengannya.
Jangan lakukan dengan cintamu,
Mahimamu, apa yang
kamu lakukan denganku.
Kaashvi, aku tidak melakukannya.
Percayalah kepadaku.
Apa yang harus saya pahami?
- Biar kujelaskan.
Biarkan aku mengungkapkan perasaanku padamu.
- Perasaan yang luar biasa!
Kaashvi, kumohon.
- Apa yang harus aku dengarkan?
Apa yang ingin kamu katakan
dalam keadaan mabuk ini?
Apakah kamu ingin
mengungkapkan perasaanmu
bahwa kamu mencintai
Mahima dan bukan aku?
Itukah yang ingin
kamu katakan padaku?
Apakah Anda ingin
mengatakan bahwa pernikahan
Anda dengan Mahima
hanyalah sebuah kompromi?
'Itu berarti Kashu
mengetahui kebenarannya.'
Hentikan.
Saya tahu ini tidak benar.
Itu bohong.
Tidak..
- Satu-satunya perbedaan adalah itu
kamu mencintai Mahima.
Dia adalah cinta pertamamu.
Dia adalah cinta dalam hidupmu.
Ketika Anda menikah
dengan bahagia dengan cinta
dalam hidup Anda dan
kami bercerai dengan bahagia
kenapa kamu masih melakukan ini?
Tolong dengarkan aku.
Mengapa kamu
mempersulit keadaan, Arjun?
Mengapa kamu melakukan ini?
Mohon pengertiannya..
- Apa yang ingin kamu katakan
bahwa kamu mabuk dan kamu
tidak bisa mengendalikan diri?
Itukah yang ingin kamu katakan?
- Aku tidak mengatakan itu.
Saya tidak mabuk.
Kaashvi, aku minum sedikit.
Entah kenapa aku merasa aneh.
Apakah ada yang mencampur..
Seseorang mencampurkan
sesuatu ke dalam minuman ringan.
Hentikan saja, Arjun..
- Aku merasa aneh.
Hentikan.
Jangan salahkan minuman
atas perilaku tidak pantas Anda.
Saya tidak menyalahkan minumannya.
Tapi ada yang campur..
Hentikan.
Berapa banyak lagi kamu akan berbohong?
Kaashvi, dengarkan aku.
Aku tidak berbohong.
Saya tidak mengerti
apa-apa, Arjun.
Kamu mencintai
Mahima dan menikahinya.
Lalu kenapa kamu menciumku?
Kami bercerai lima tahun lalu.
Karena kamu mengkhianatiku.
Sekarang, saya tidak peduli apa yang Anda katakan.
Kaashvi..
- Aku telah move on dalam hidupku.
'Aku mencintaimu.  Maukah kamu menikah denganku?'
Saya telah melihat Anda melanjutkan perjalanan.
Dia berlutut, melamarmu
dengan sebuah cincin.
Dia melamarmu, bukan?
Anda telah pindah.
Saya yakin Anda menerimanya.
Bukan begitu, Kashu?
Anda pasti sudah
menerima lamarannya.
Kaashu, dengarkan aku.
Ayo berciuman sekali lagi.
Tolong, mari kita berciuman sekali lagi.
Kamu adalah mantanku, Kaashvi.
Ada kesenangan berbeda
dalam mencium mantan.
Ini adalah sensasi yang berbeda.
Izinkan saya membuat
Anda merasakan sensasi itu.
Hentikan!
Menjijikkan!
Arjun, bagaimana kamu bisa
berbicara dan bersikap seperti ini?
Kaashvi..
saya pikir
kamu sangat mencintai Mahima
bahwa kamu tidak bisa
mengendalikan perasaanmu malam itu
dan karena itu kalian berdua..
- Mahima, itu bukan cinta..
Anda selingkuh.
Tapi sekarang, saat kamu menikah
bahagia dengannya,
kamu ingin menciumku.
Saya tidak bahagia
menikah dengan Mahima..
Artinya inilah realita Anda.
Itulah dirimu.
Anda penipu dan penipu.
Anda menemukan sensasi
bermain dengan perasaan orang lain.
dalam menjalin hubungan baru.
Anda tidak peduli
siapa yang Anda sakiti.
Tidak ada yang penting bagi Anda.
Karena kamu egois.
Semua ini memberi Anda sensasi.
Wow!  Udara disini sangat segar.
Ya.
Arjun, dengarkan aku.
- Kaashvi, aku..
Ssst.. Dengarkan aku.
Perbaiki cara Anda.  Baiklah?
Jangan lakukan ini.
Aku tidak akan membiarkanmu jika
kamu mencoba melakukan ini lagi denganku.
Kaashvi, kumohon..
- Kenapa kamu datang ke sini?
Untuk pelatihan menjadi
pegawai negeri sipil.
Fokus pada itu.
Menjauhlah dariku dan biarkan
aku fokus pada pekerjaanku.
Menjauhlah dariku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang saya lakukan di sini?
Saya datang untuk
menemui Simran saya.
Apa kabarmu?
Apakah kamu kehilangannya?
Anda berada di dekat rumah saya.
Jika seseorang menemukanmu di
sini, mereka akan membunuhmu.
Aku tidak peduli, Simran.
Aku tidak bisa jauh darimu.
Dan jika keluarga Anda dan penduduk desa tidak
akan mengampuni kami jika mereka menemukan kami
ayo kawin lari.
Itu tidak mudah, Micky.
Kami pernah kawin lari, tapi
Anda tahu apa yang terjadi.
Kami tertangkap.
Dan yang terpenting,
kemana kita akan pergi?
Simran, dunia ini besar.
Kami akan menemukan tempat
berlindung bagi diri kami sendiri.
Tolong jangan menjauh dariku.
Seseorang sudah bangun.
- Micky, ayo.
Simran, ikut aku.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.
Pergi.
Simmi!
Hai Aditya!
Selamat!
Pestanya luar biasa.
Terima kasih banyak!
Selamat datang!
Anda mungkin menikmatinya.
Aku akan menemuimu berkeliling.
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Tidak, aku tidak bisa menikah denganmu.'
Mengapa ini terjadi pada saya?
Kaashu, aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu,
dengan sepenuh hati.
Ke mana perginya Adi?
Saya telah mencarinya
kemana-mana.
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya akan menelepon dia.
Itu tidak dapat dijangkau.
Dia pasti sibuk dengan
teman-temannya.
Lagipula, kita datang ke pesta.
Dia pasti menikmati pestanya.
Saya harus pulang.
Saya tidak ingin
tinggal di pesta ini.
Ini tidak lain adalah
sebuah bencana bagi saya.
Saya akan memesan taksi dan pergi.
Harman, pukul dia.
Beraninya kamu memasuki rumahku!
Dan itu juga pada
jam segini malam?
Anda melewati semua batasan.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Harman, tolong jangan pukul Micky.
Aku mohon padamu.
Tidak..
- Simran, pergi saja.
Pak Harman, siapa dia?
Dia mencoba memaksa
masuk ke rumahku.
Beraninya dia melakukan ini?
Pukul dia sampai babak belur.
Hentikan.  Pindah..
Aku tantang kamu untuk menyentuhnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Maukah kamu membunuhnya?
- Ya, kami akan membunuhnya.
Dia mencoba berselingkuh dengan
anggota keluarga yang sudah menikah.
Kami tidak akan membiarkannya hidup-hidup.
Pukul dia..
- Hei, berhenti!
Bahkan tidak bergerak.
Anda tidak bisa
main hakim sendiri.
Kami di sini untuk
menangani situasi ini.
Saya akan membawanya.
Jika ada yang mengikuti saya,
mereka juga akan masuk penjara.
Bergerak..
Ayo bawa dia.
Masuk ke dalam.
Datang.
Aditya.
Aditya..
Apa yang terjadi sayang?
Dan dimana Kaashvi?
Bukankah kamu
melamarnya hari ini?
Aku memang melamarnya.
Kemudian?
Tapi tidak ada yang berhasil.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia menolak.
Dia menolakku.
Apakah dia menolakmu?
Tapi kenapa?
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia masih
memiliki perasaan terhadap mantan suaminya.
Tapi setelah apa yang dia lakukan
dengan peserta pelatihan itu..
Apa yang dia lakukan dengan
peserta pelatihannya, sayang?
Bagaimana caraku memberitahumu?
- Katakan padaku, sayang.
saya cemas.  Beri tahu saya.
Nenek, Kaashvi mencium muridnya.
Dia mencium Arjun.
TIDAK.
Arjun sudah menikah.
Dia memiliki seorang istri dan seorang putra.
TIDAK.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana ini mungkin?
Apakah kamu yakin Kaashvi yang melakukan ini?
Nenek, aku sudah
melihatnya dengan mataku.
Ketika saya melamarnya,
dia dengan jelas mengatakan
bahwa dia tidak memiliki
perasaan terhadap saya.
Dia bilang dia menganggapku
hanya teman baik
karena dia masih mempunyai
perasaan terhadap mantan suaminya.
'Aku tidak tahu kamu
bisa serendah ini.'
'Kamu mencium Arjun?'
'Saya tidak menginginkan
Simran, menantu perempuan saya'
'kawin lari dengan Micky.'
'Atau aku akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Kaashvi'
'bahwa bayinya masih hidup.'
'Kaashvi, aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Itulah sebabnya aku
mendapatkan file ini.'
'Aku ingin mencari tahu
siapa mantan suamimu.'
'Saya mendengar apa yang Anda katakan.'
'Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Ms. Kaashvi'
'bahwa bayinya masih hidup.'